In the last lecture, we implemented or we started implementing the burger builder
E The Last Lecture abbiamo implementato o abbiamo iniziato a implementare il tuo builder Burgert.
but a lot is missing.
Ma manca molto.
It's now time to continue our work there and make sure that we do add the burger related components and
Ora  il momento di continuare il nostro lavoro l e assicurarci di aggiungere i componenti relativi ai buger
especially the burger ingredients. For that, I'll go to the components folder and I'll create a new subfolder
e soprattutto gli ingredienti per il burger che andranno alla cartella dei componenti e scambier una nuova sottocartella
which I'll name
che chiamer.
burger,
Burger.
everything burger related shall go in there.
Tutto ci che riguarda gli hamburger andr l dentro.
And again this is a good way of structuring your project because as you might imagine, in bigger projects,
questi componenti poich  una buona pratica e reagisce per creare componenti granulari e non grandi pezzi.
in very big projects, it can get hard to manage all these components since it is a good practice in
E ancora questo  un buon modo per strutturare il tuo progetto perch, come puoi immaginare in
react to create granular components and not big chunks.
progetti pi grandi e in progetti molto grandi, pu diventare difficile gestire tutti
Now if you have a lot of components, you have a lot of files and to keep these files manageable, you want
Ora se hai molti componenti hai un sacco di file e per mantenere questi file
to create a folder structure which is not only divided in components and containers but where inside
gestibili, vuoi creare una struttura di cartelle che non sia solo suddivisa in componenti e contenitori ma all'interno dei
the components and containers,
componenti che sono contenitori.
you also divide it up by feature area so that you quickly know okay if I need to work on the burger side,
Lo dividi anche per area caratteristica in modo che tu sappia rapidamente OK se devo lavorare sul burger a
I have to go into the burger folder. Now in there,
parte devo entrare nella cartella di Bergere ora l dentro.
we will add a couple of subcomponents,
Aggiungeremo un paio di componenti Suppe.
for example there, I will add the burger.js file which should be the burger we really are rendering to
Per esempio, aggiunger il file js burger che dovrebbe essere il burger che stiamo rendendo
the screen.
sullo schermo.
Now I can already say that the burger alone won't do the trick though,
Ora posso sempre dire che l'hamburger da solo non far il trucco per.
we need ingredients in that burger like bread, the salad, the meat, the cheese, the bacon,
Abbiamo bisogno di ingredienti in quel burger come il pane per vendere alla carne il formaggio della pancetta.
so for that, I'll create another subfolder here,
Quindi per questo tutti creano una sottocartella qui.
the burger ingredient.
L'ingrediente dell'hamburger.
And in there, I'll add a BurgerIngredient.js
E poi tutti aggiungono un ingrediente di hamburger.
file and actually I want to start with that ingredient because well that is actually what we need
iniziare con quell'ingrediente perch, in realt,  ci che  necessario per rendere qualcosa sullo schermo.
to render something to the screen.
File JS e in realt voglio
Now for the burger ingredients, I prepared a css file
Ora per gli ingredienti dell'hamburger ho preparato una caduta in autunno.
you can find attach to this video which contains a lot of css code to render burger ingredients with
Puoi trovare allegato a questo video che contiene un sacco di codice C S S per rendere gli ingredienti burger
css only without importing any image which of course is great
con CSSA solo senza importare alcuna immagine che ovviamente  ottima.
from a file size perspective, it means not that much code or content has to be downloaded by the end user.
Da una prospettiva di Fauzia significa che non  necessario scaricare tanto codice o contenuto dall'utente.
Now feel free to download that css code and paste it into a newly created file,
Ora sentitevi liberi di scaricare il codice CSSA morto e incollarlo in un file appena creato.
the burger ingredient css file.
Il file C S S dell'ingrediente Bergere.
Once you've copied in what I just shared, you have all the css fies you need to render burger
i C-s come segue. Devi rendere gli ingredienti di Bergere, ma questo da solo ovviamente non far nulla.
ingredients but that alone of course won't do anything,
Una volta che hai copiato ci che ho appena condiviso, hai tutti
we also need to fill the burger ingredient component with life.
Abbiamo tutti bisogno di integrare una componente di ingrediente di hamburger con la vita.
That as always shall be a function
Quella come sempre deve essere una funzione.
so a stateless component and I'll name it BurgerIngredient and I expect to get some props and I want
Quindi uno stato meno componente e lo chiamer ingrediente Burger e mi aspetto di ottenere alcuni oggetti di scena e voglio
to return something and I will use the curly braces because I actually want to run some logic before
restituire qualcosa e user le parentesi graffe perch in realt voglio eseguire una logica prima
I return
di tornare.
jsx. I will also import react here because I will write some jsx in the end
GSX I cambier o reagir qui perch scriver alcuni GSX alla fine.
and of course, I will export this as the default,
E ovviamente espor questo come predefinito.
this function and you may very well write a snippet for your editor for creating a stateless component
Questa funzione e potresti scrivere molto bene uno snippet per il tuo editor per creare uno stato meno componente
because it always looks like this
perch sembra sempre questo.
react import, a function and the export,
Re-act importa una funzione e l'esportazione.
feel free to write a snippet for your editor.
Sentiti libero di scrivere uno snippet per il tuo editor.
Now back to our component though, we got our burger ingredient and I said that I would need some logic
Ora tornando al nostro componente abbiamo ottenuto il nostro ingrediente di Bergere e ho detto che avrei bisogno di una
to render the jsx code.
logica per il rendering del codice GSX.
This logic is required because there are different types of ingredients and I expect to get the information
Questa logica  necessaria perch ci sono diversi tipi di ingredienti e mi aspetto di ottenere le
about which ingredient to render
informazioni su quale ingrediente rendere.
via props. Now here, I will create an ingredient variable and set it to null initially,
Perch ora puntiamo qui creer una variabile ingrediente e la metto inizialmente a zero.
so initially we won't render anything,
Quindi inizialmente non renderemo nulla.
for example if something invalid is passed in. Now I will switch, normal javascript switch statement and
Ad esempio, se qualcosa di non valido  passato adesso, cambier la normale istruzione di javascript switch e analizzer il
analyze the type of my ingredient so type is a property I expect to receive
tipo del mio ingrediente in modo che possa essere una propriet che mi aspetto di ricevere.
and now, we have a couple of different cases,
E ora abbiamo un paio di casi diversi.
for example, bread-bottom.
Ad esempio il fondo Brad.
You are free to define this case as you want,
Sei libero di definire questo caso come desideri.
just make sure to then use it throughout
Assicurati di usare la frode.
the application if you plan on passing.
L'applicazione se prevedi di passare.
well the bottom bread of your burger. CSS classes for all these things were defined here
Bene, il Brad di fondo del tuo corso di hamburger CSSA per tutte queste cose doveva trovare qui.
we will apply them soon and these will apply the correct stylings.
Le applicheremo presto e DS applicher per correggere Starling.
So let's say we got a case of bread-bottom, then my ingredient should actually be a
Quindi diciamo che abbiamo un caso di Brad, quindi il mio ingrediente dovrebbe essere.
div with the following class name.
Gentile con il seguente nome di classe.
Now for that, I need to import my classes so I will quickly add that, import classes from the burger
Ora per ho bisogno di importare le mie classi, quindi aggiunger rapidamente le classi di importazione dal
ingredient css file and then I want to assign classes bread-bottom here
file C S S dell'ingrediente Bruguera e poi voglio assegnare le classi al livello inferiore di Brad che sei.
and you can see that class in the css file
E puoi vedere gli indici DC di classe come.
here, bread-bottom.
Qui il fondo di Brad.
We also have bread-top,
Abbiamo tutti quel meglio.
we have seeds for on the bread and then we got meat, cheese, salad and bacon.
Abbiamo posti per il moccioso e poi abbiamo ottenuto insalata di carne e pancetta.
So here we create the bottom-bread just like that,
Quindi qui creiamo il pane in basso proprio cos.
let me add a semi-colon and then break.
Lasciami aggiungere un punto e virgola e poi interrompi.
Now let's add another case,
Ora aggiungiamo un altro caso.
the second case I want to check for is that we have bread-top.
Il secondo caso che voglio verificare  che abbiamo il pane in cima.
This actually requires a bit of a different ingredient not just a single div but on the top bread,
po 'di un ingrediente diverso non solo una singola morte, ma sul pane superiore ci saranno alcuni posti.
there shall be some seeds.
Ci richiede in realt un
So here I actually return some multi-line jsx where the outer div also receives class name and then
Cos qui, in realt, restituisco alcune linee multiple J come X, dove il div esterno riceve anche il nome Clauss e poi
classes.BreadTop.
il coperchio del pane di Klaas.
But inside there, I need two other divs which represent the seeds,
Ma l dentro ho bisogno di un dispositivo Obert che rappresenti i sedili.
so on the first div, I'll add class name and then I have classes.Seeds1 and I'll duplicate this to
Quindi il primo giorno di tutti a nome di classe e poi ho un posto a sedere in classi e io duplicher tutto questo per
also have a div with seeds2.
avere anche un div con posti a sedere.
So this is the alternative,
Quindi questa  l'alternativa.
let's also break here and now we can continue. The next case is that we have meat let's say, if
il prossimo caso  che ci siamo incontrati diciamo che se abbiamo carne allora dovrebbe essere aggiunto l'ingrediente.
we have meat then ingredient should be a div
Prendiamoci una pausa qui e ora possiamo continuare
and on that div, we will use class name and you guessed it classes.Meat. Now
E in quel giorno se useremo il nome della classe e hai indovinato che le lezioni si incontrano ora.
feel free to complete this for all the other ingredients, you can see which these are in the css file
Sentiti libero di completare questo per tutti i gradienti medi che puoi vedere quali sono nel file C S
and simply create all cases for all ingredients you can identify here.
S e semplicemente creare tutti i casi per tutti gli ingredienti che puoi identificare qui.
I'll give you a chance to pause the video and try this on your own and then we'll do it together.
Ti dar la possibilit di fare la pasta con te e provarlo da solo e poi lo faremo insieme.
Were you successful? Let's now complete this together.
Se avessi successo, non completiamo questo insieme.
It's actually pretty straightforward,
In realt  piuttosto semplice.
We can now just copy the meat and enter it a couple of times here to also have cases for the cheese where
il formaggio dove applichiamo le classi di formaggio e poi la pancetta dove applichiamo la lezione di bacon.
we apply the classes cheese class, then the bacon where we apply the bacon class
Non possiamo semplicemente copiare la carne e inserirla un paio di volte qui per avere anche delle casse per
and then finally the salad where we apply the salad class
E infine l'insalata dove applichiamo la lezione di insalata.
and by the way if you want to implement this differently, and there certainly are alternatives to this
E comunque se vuoi implementarlo in modo diverso e ci sono certamente alternative
big switch case, you are of course more than free to do so.
a questo grande caso aperto, sei ovviamente pi libero di farlo.
Now let's also set up a default case here in case something incorrect is passed in
Ora  tutto impostato un caso predefinito qui nel caso in cui qualcosa di sbagliato  passato in.
and there again, ingredient shall be null. Now after this gigantic switch statement here, we can safely return
Ed ecco che ancora una volta Ingredion Shelby  nullo dopo questa gigantesca dichiarazione di commutazione, qui possiamo tranquillamente restituire
the ingredient here and ingredient is either null or one of our many divs.
l'ingrediente qui e Ingredion  sempre presente o una delle nostre molte morti.
Now here's a thing we can do and we will actually do in the next lecture, we can add prop type validation
possiamo fare con la convalida del tipo Propp perch vogliamo essere certi di ricevere una propriet type.
to it because we want to make sure that we do receive a type property.
Ora, ecco una cosa che possiamo fare e che faremo nella prossima lezione che
Now try this on your own,
Ora prova da solo.
feel free to try this on your own. In the next lecture, we'll together add the prop types package and add
Sentitevi liberi di provarlo da soli nel prossimo mondo di conferenze per Gabr dopo che i tubi Prop sono
a prop type to verify that the type property really is passed into this component.
stati confezionati e aggiungete Rob Taieb per verificare che la propriet del tipo sia passata realmente in questo componente.